# welbex-test-app
Тестовое задание для WelbeX

# Эндпоинты:
### /auth/registration:
Маршрут POST '/registration', который ожидает имя пользователя и пароль в качестве параметров и использует библиотеку 'express-validator' для проверки на стороне сервера. Затем вызывается функция контроллера 'registration', если проверка прошла успешно, которая проверяет наличие пользователя с таким же именем, и, если совпадений нету, шифрует пароль и сохраняет запись в БД.
### /auth/login:
Маршрут POST '/login', который ожидает параметры имени пользователя и пароля и вызывает функцию контроллера 'login', которая проверяет наличие пользователя в БД и, если он есть, проверяет правильность пароля.
### /auth/auth:
Маршрут GET '/auth', который ожидает вызов authMiddleware и вызывает функцию контроллера 'auth', которая проверяет существования пользователя с таким же id в БД и проверяет jwt токен. Используется для авторизации при перезагрузке страницы 
### /post/getPosts:
Маршрут GET '/getPosts' используется для получения списка постов с БД с помощью функции контроллера 'getPosts'
### /post/createPost:
Маршрут POST '/createPost', который ожидает вызов jwtMiddleware, который проверяет пользователей и разрешает выполнение задачи. Затем вызывается функция контроллера 'createPost' для создания нового поста. Она должна получать переменные text и author
### /post/editPost:
Маршрут POST '/editPost', который ожидает вызова jwtMiddleware, который проверяет пользователей и разрешает выполнение задачи. Затем вызывается функция контроллера 'editPost' для редактирования поста. Она должна получить переменную text, которые заменит содержимое поста
